Date: 17/8/2024
Time: 18:43
Phone Number: +212669611393
Message: مرحباً،آمل أن تكونوا بخير وعلى أفضل حال. يسعدني أن أشارككم هذا الخبر الرائع بمناسبة إطلاق أول منصة مغربية متخصصة في تنظيم حفلات الزفاف.تتيح لكم هذه المنصة الفريدة فرصة لاكتشاف التطبيق كمستخدم عادي والاستفادة من أفضل العروض من خلال التواصل مع عملائنا من منظمي الحفلات، المصورين، الممولين، وغيرهم الكثير.كما يمكنكم الانضمام إلى التطبيق كأحد العملاء وعرض خدماتكم المتميزة مثل تصوير الحفلات، تنظيم الحفلات، كراء الملابس وغيرها من الخدمات المتعلقة بحفلات الزفاف.للمزيد من المعلومات والتعرف على مزايا هذه المنصة، يمكنكم مشاهدة هذا الفيديو التقديمي على إنستغرام من خلال الرابط التالي:مشاهدة الفيديوhttps://www.instagram.com/reel/C-Ut92Xttcs/نتطلع إلى انضمامكم إلى مجتمعنا وإلى تقديم أفضل الخدمات لكم.دمتم بخير.
--------------------
Date: 17/8/2024
Time: 18:43
Phone Number: + 212606729210
Message: مرحباً جميعاً،يسرنا أن نعلن لكم عن إطلاق أول منصة مغربية رائدة في تنظيم حفلات الزفاف.تتيح لكم هذه المنصة الفريدة فرصة لاكتشاف التطبيق كمستخدمين عاديين والاستفادة من عروض لا تُفوَّت من خلال التواصل مع أفضل الخبراء في مجالات تنظيم الحفلات، التصوير، التمويل، والمزيد.إن كنتم محترفين في هذه المجالات، يمكنكم الانضمام إلى منصتنا وعرض خدماتكم الرائعة مثل تصوير الحفلات، تنظيمها، كراء الملابس، وغيرها من الخدمات.لمزيد من المعلومات، ندعوكم لمشاهدة الفيديو التقديمي على إنستغرام من خلال الرابط التالي:مشاهدة الفيديوhttps://www.instagram.com/reel/C-Ut92Xttcs/نحن متحمسون لرؤيتكم ضمن مجتمعنا، ونتطلع إلى تقديم أفضل الخدمات لكم.دمتم بخير.
--------------------
