مرحباً،
آمل أن تكونوا بخير وعلى أفضل حال. يسعدني أن أشارككم هذا الخبر الرائع بمناسبة إطلاق أول منصة مغربية متخصصة في تنظيم حفلات الزفاف.

تتيح لكم هذه المنصة الفريدة فرصة لاكتشاف التطبيق كمستخدم عادي والاستفادة من أفضل العروض من خلال التواصل مع عملائنا من منظمي الحفلات، المصورين، الممولين، وغيرهم الكثير.

كما يمكنكم الانضمام إلى التطبيق كأحد العملاء وعرض خدماتكم المتميزة مثل تصوير الحفلات، تنظيم الحفلات، كراء الملابس وغيرها من الخدمات المتعلقة بحفلات الزفاف.

للمزيد من المعلومات والتعرف على مزايا هذه المنصة، يمكنكم مشاهدة هذا الفيديو التقديمي على إنستغرام من خلال الرابط التالي:
مشاهدة الفيديو

https://www.instagram.com/reel/C-Ut92Xttcs/

نتطلع إلى انضمامكم إلى مجتمعنا وإلى تقديم أفضل الخدمات لكم.

دمتم بخير.