أعزائي،
أود أن أشارككم خبراً مميزاً بمناسبة إطلاق أول منصة مغربية متخصصة في تنظيم حفلات الزفاف.

من خلال هذه المنصة، يمكنكم كأفراد عاديين اكتشاف التطبيق والاستفادة من عروض حصرية من خلال التواصل مع نخبة من منظمي الحفلات، المصورين، الممولين، وغيرهم من المحترفين.

إذا كنتم من مقدمي الخدمات، فهذه فرصة لكم للانضمام إلى التطبيق وعرض خدماتكم المميزة في مجالات مثل تصوير الحفلات، تنظيم الحفلات، كراء الملابس، والمزيد.

لمعرفة المزيد، يمكنكم مشاهدة الفيديو التقديمي على إنستغرام عبر الرابط التالي:
مشاهدة الفيديو
https://www.instagram.com/reel/C-Ut92Xttcs/

نتطلع إلى انضمامكم وإلى تقديم خدمات متميزة لكم.

أطيب التحيات.

